Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/locale-selector/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Add New Locale
ja: 新規ロケールを追加
zh_cn: 添加新的地域
zh_tw: 添加新地區設定

source: Add A New Locale
ja: 新規ロケールを追加
zh_cn: 添加新的地域
zh_tw: 添加新地區設定

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Locale Resolution
ja: ロケール解像度
zh_cn: 区域设置决定
zh_tw: 地區設定指定

source: The default resolution is
ja: 既定の解像度
zh_cn: 默认决定是
zh_tw: 預設指定是

source: Here you may select the locales that you wish to make available for users to select for your site. The default fallback locale for the site is
ja: サイトを選択するユーザーに使用させたいロケールを選択できます。サイトで既定のフォールバックロケール
zh_cn: 这里您可以选择您想让您网站的用户选择的区域设置。网站的默认备选区域设置是
zh_tw: 在此您可以選擇您想要可用於讓用戶選擇您的網站之地區設定。網站的預設地區設定是

source: These are the locales that are available for users to select for your site. The default fallback locale for the site is
ja: サイトを選択するユーザーが使用可能なロケールです。サイトで既定のフォールバックロケール
zh_cn: 这些是可供用户选择您网站的区域设置。网站的默认备选区域设置是
zh_tw: 這些是用戶在選擇您的網站時可用的地區設定。網站預設地區設定為

source: The list of locales to looking for translations of the locale
ja: ロケール翻訳の検索のためのロケール一覧
zh_tw: 地區設定清單來找尋地區設定的翻譯

source: . If not set, then the selected locale is checked, then its underlying language, and then
ja: 設定されていない場合、選択されたロケールをチェックし、その基本言語を設定、
zh_tw: 。如果未設定，那所選地區設定會被勾選，然後是基本語言、之後是

source: Select Available Locale
ja: 利用できるロケールを選択
zh_cn: 选择可用区域设置
zh_tw: 選擇可用地區設定

source: Available Locales
ja: 利用できるロケール
zh_cn: 可用区域设置
zh_tw: 可用地區設定

source: Select a locale for your system
ja: システムに使用するロケールを選択します。
zh_cn: 选择您系统的区域设置
zh_tw: 選擇您系統的地區設定

source: Select Locale
ja: ロケールを選択
zh_cn: 选择地域
zh_tw: 選擇地區設定

source: Custom Locale
ja: カスタム ロケール
zh_cn: 自定义地域
zh_tw: 自訂地區設定

source: You may enter a custom locale to be made available to your system.
ja: システムに利用可能なカスタムロケールを入力できます。
zh_tw: 您可輸入自定義可用地區設定至您的系統。

source: If you wish to specify an alternate locale resolution you may do so by entering them as a comma separated list from highest priority to lowest priority.
ja: 代替ロケールの解像度を指定したい場合は、カンマで区切り・優先順位降順のリストで入力できます。
zh_tw: 如果您想要指定一個替代地區設定解決方案，您可透過輸入一個以逗號區別；從最高優先排至最低優先的清單來達成。

source: For example fr-RW,fr-FR,%s may be an appropriate resolution for the locale fr-RW.
ja: 例えば、fr-RW,fr-FR,%s はfr-RWロケールの適切な解像度になります。
zh_tw: 例如 fr-RW、fr-FR、%s 可視為將地區設定成 fr-RW。

source: If %s is not specified in the list, it is automatically set as the lowest priority locale.
ja: %s がリスト上で指定されていない場合、自動的に優先順位の最も低いロケールとして設定されます。
zh_tw: 若%s未指定在清單裡，將會自動設定為最少屬性的地區設定。
